---
title: "Namespace System::Drawing::Text"
linktitle: "System::Drawing::Text"
second_title: "Aspose.Page για C++"
description: "Πώς να χρησιμοποιήσετε το namespace System::Drawing::Text σε C++."
type: docs
weight: 3700
url: /el/cpp/system.drawing.text/
---



## Κλάσεις

| Κλάση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [FontCollection](./fontcollection/) | Μια βασική κλάση για εγκατεστημένες και ιδιωτικές συλλογές γραμματοσειρών. Αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να δημιουργούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/) function. Ποτέ μην δημιουργείτε ένα στιγμιότυπο αυτού του τύπου στη στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα οδηγήσει σε σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα επιβεβαίωσης. Πάντα τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη περάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [InstalledFontCollection](./installedfontcollection/) | Αντιπροσωπεύει τη συλλογή των γραμματοσειρών που είναι εγκατεστημένες στο σύστημα. ΔΕΝ ΥΛΟΠΟΙΕΙΤΑΙ. Αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να δημιουργούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/) function. Ποτέ μην δημιουργείτε ένα στιγμιότυπο αυτού του τύπου στη στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα οδηγήσει σε σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα επιβεβαίωσης. Πάντα τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη περάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
| [PrivateFontCollection](./privatefontcollection/) | Αντιπροσωπεύει μια συλλογή οικογενειών γραμματοσειρών που παρέχονται από την εφαρμογή-πελάτη. Αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να δημιουργούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../system/makeobject/) function. Ποτέ μην δημιουργείτε ένα στιγμιότυπο αυτού του τύπου στη στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα οδηγήσει σε σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα επιβεβαίωσης. Πάντα τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../system/smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη περάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα. |
## Enums

| Απαρίθμηση | Περιγραφή |
| --- | --- |
| [GenericFontFamilies](./genericfontfamilies/) | Αντιπροσωπεύει μια γενική οικογένεια γραμματοσειράς. |
| [HotkeyPrefix](./hotkeyprefix/) | Καθορίζει τον τύπο εμφάνισης των προθεμάτων πλήκτρων συντόμευσης που σχετίζονται με κείμενο. |
| [TextRenderingHint](./textrenderinghint/) | Καθορίζει την ποιότητα απόδοσης κειμένου. |
